Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Eu quero ver
que novos insultos as pessoas têm hoje em dia.
Eu assisti ao seu vídeo
e estou aqui para o apoiar.
Seja fiel a si mesmo, proteja-se e não tenha medo!
Bonita, gira e com bons valores, embora ainda não seja famosa.
Estou aqui para lhe pedir desculpa.
Eu já te insultei antes.
Você tem valores tão bons.
Tem absolutamente razão.
Apenas um espectador aleatório que o encontrou através do seu vídeo.
Eu seguirei de agora em diante.
Continue!
Aqueles que espalharem estas fotos serão punidos.
Seja fiel a si mesmo, proteja-se e não tenha medo.
Tire mais fotografias no futuro para os irritar.
Continuar!
Tens uma ótima figura, é linda e gira,
e têm bons valores, apesar de ainda não serem famosos.
Seguindo-o!
Que comida deliciosa vai comer esta noite?
EU...
Ganhei muitos seguidores.
Senhor Shen,
não está preocupado
Com a sua fama
ela pode tirar partido da sua boa reputação?
Ela poderia contar a todos os
que ela é a sua mulher
e usá-lo como um trampolim.
Esta Chen Qing é mesmo ridícula.
Ela até se atreve a falar consigo com tanta ousadia.
Agora que Xu Zhiyou já não é o seu apoiante,
ela precisa naturalmente de encontrar um novo.
Muito ruim
ela escolheu a pessoa errada.
Mas uma coisa ela disse bem.
O que mais poderia
torná-la famosa da noite para o dia melhor do que
afirmando ser a mulher de Shen Yifan?
Desculpe, não se trata de normas.
O Sr. Shen nunca assiste a nenhum evento.
Poderia estar mais à frente?
Acho que sim. Vamos lá.
Não acredito que tenha sido reconhecido apesar deste disfarce.
Depois prosseguirei conforme as suas instruções
agora mesmo.
Entre.
Bom dia, minha galinha dos ovos de ouro.
De acordo com o nosso contrato
Este é o primeiro lote de homenagens para si.
Por favor, aceite, Deus da Riqueza.
Esta é a sua compensação.
Em relação às minhas notícias negativas,
não ficou quase tudo resolvido?
Gostaria de perguntar sobre a minha próxima agenda de trabalho,
Deus da Riqueza.
Temos uma parceria igualitária.
De agora em diante, não me ligue mais
Deus da Riqueza já não existe.
Ok, Wea-
O que devemos fazer a seguir?
A energia de uma pessoa é limitada.
Um equilíbrio adequado entre o trabalho e o descanso
irá ajudá-lo com o seu próximo trabalho.
Tenho sido muito criticado ultimamente
por não ter qualquer papel. Fiquei a descansar por muito tempo.
Para além de,
a sua ideia de relaxamento para mim
é só fazer compras e passear pelas lojas.
Não apenas compras,
mas compras casuais.
Se não gosta disso,
também podemos...
Quem não gostaria de fazer compras e ainda receber dinheiro?
Vamos
e fazer compras.
Está tudo pronto?
Não te preocupes,
aqui,
o nosso povo está todo em posição,
pronto para ir.
[Shen Yifan leva Zheng Ying às compras]
Porque é que não consigo encontrar nada que queira comprar?
Deixa lá. Vamos dar uma vista de olhos mais a fundo.
Pensei que gostasse de tudo isto.
Por que razão não está a comprar nada?
O objetivo de fazer compras nas montras não é comprar coisas.
O foco está na navegação,
não compre. Entendeu?
[Executar o Plano B]
[Shen Yifan leva Zheng Ying a um jantar romântico]
Podemos fotografá-los a comer,
mas como captamos o romance?
Está bem, Sr. Cheng?
O elevador está aqui.
Vá lá, tome cuidado. Vamos para casa.
Entre, entre.
Senhor Cheng!
Espere por mim!
Olá?
Isto é gestão de imóveis?
Este é Cheng Moyang.
O que há de errado convosco?
Esta é uma residência de alto padrão.
Nem toda a gente deveria ter permissão para entrar, ok?
Diga à segurança para estar mais vigilante da próxima vez.
É uma residência de alto padrão, mas qualquer pessoa pode comprá-la?
Senhor Cheng,
na sua mesa estão os da empresa
fotos de artistas contactados recentemente.
Porque é que essas pessoas ainda são as mesmas?
Dê uma vista de olhos naquele de qipao preto.
O nome dela é Zheng Ying.
Ela ganhou popularidade online recentemente.
Esta noite,
não há um cocktail do círculo de investimento?
Sim, convidaram-nos.
Como de costume, recusei de imediato.
Shen Yifan, que nunca assiste a eventos,
aparece com uma companheira.
O que pensariam todos?
Olá, a senhora é a Srta. Zheng Ying?
Sim, sou eu.
Aqui está o seu pacote.
Obrigado.
Isto é verdadeiramente
um qipao de aspecto caro,
mesmo sem verificar o preço.
E
a cor
e estilo...
Por que razão existe esta sensação indescritível de intimidade?
O que está Shen Yifan a tentar dizer?
O Sr. Shen levá-lo-á a um evento esta noite.
Prepare-se.
Poderia ser
ele está finalmente a apresentar-me a realizadores e produtores?
Senhor Cheng,
os artigos foram entregues.
Isso é bom.
Entre todos esses documentos,
é provavelmente a única que lhes consegue dar sentido.
Ela provavelmente não esperava que eu reparasse nela,
muito menos enviar-lhe um qipao.
Uma grande surpresa, não é?
Estou aqui.
Como estou?
Está atrasado.
É por causa desta roupa que me enviou.
Demorei meia hora para conseguir entrar.
Acabei de perceber que me esqueci de retocar a maquilhagem.
Ainda bem que o trouxe comigo.
Pode ler esses documentos
com apenas uma mão, certo?
Então, segura isso para mim,
para que possa fazer a minha maquilhagem mais rapidamente.
Concluído.
Então as mulheres
consegue realmente fazer maquilhagem num carro em movimento.
Claro.
No início também não consegui.
O carro treme tanto
Não conseguia segurar nada firme.
Mais tarde, durante as filmagens, tive muitas vezes de me deslocar entre as cenas.
Os meus papéis eram demasiado pequenos para a equipa priorizar a minha maquilhagem,
por isso tive que me treinar gradualmente.
Agora posso até
Faço as sobrancelhas e os batons ao mesmo tempo no carro.
Impressionante, não é?
Parece que estes últimos anos não foram fáceis para ela.
Mas porque é que ela consegue ser sempre tão otimista?
O Sr.
Se o presidente sabe que você está realmente aqui,
ele ficará encantado.
Como é que ele veio parar aqui?
Isso é tão raro.
A atmosfera hoje parece muito mais animada do que antes.
Não é por causa da minha presença
trouxe glória a esta humilde reunião?
Sim, com certeza.
Isso mesmo.
Poder vê-lo hoje
é realmente maravilhoso.
Tudo bem, então.
Vou dar-vos a todos uma oportunidade de me conhecerem.
Sim.
Senhor Shen.
é alguém que
nunca se pode ver em dias comuns.
Olhe para Shen Yifan, o Sr. Shen,
um génio prodígio, uma lenda no mundo dos investimentos.
Quem é o Sr. Shen?
Um rosto mais marcante do que o de qualquer celebridade.
Como é que lhe chamam online?
A obra-prima da Deusa Nuwa,
certo?
Mas mesmo que seja isso que dizem,
ele não tem mesmo nenhuma falha?
Se quiser falar sobre as suas falhas,
é que nunca comparece a eventos empresariais nem socializa.
E
mais importante, nunca teve qualquer rumor ou fofoca sobre ele.
Sim.
O Sr. Shen está aqui.
Estas pessoas não parecem
produtores ou realizadores.
Espero que não haja nenhum repórter por perto
que nos poderia fotografar juntos
e iniciar alguma fofoca.
Não te preocupes.
Ninguém vai tirar fotos escondidas.
Senhor Shen, o senhor nunca assiste a nenhum evento.
Posso perguntar o que te traz
aqui desta vez?
O quê?
Não somos nós
boas-vindas?
Vocês os dois?
Deixe-me apresentá-lo formalmente. Este é o Zheng Ying.
Ela é atriz.
Posso perguntar qual é o seu parentesco?
Shen Yifan.
Gostas de jogar comigo?
Não estou a brincar com você.
O contrato estabelece
que os artistas têm o direito de saber sobre tudo.
Shen Yifan, preciso de saber
o que está exatamente a fazer.
Estou a torná-lo famoso.
Então é assim que planeia tornar-me famoso?
Usando o meu estado e posição para te destacar.
Esta é a melhor estratégia para o tornar famoso agora mesmo.
A melhor estratégia?
Queres dizer o caminho mais rápido.
Vim ter consigo por causa da sua competência.
Pensei que descobriria os meus pontos fortes
e ajudar-me a planear a minha carreira adequadamente.
Nunca imaginei que usasse este método.
Qualquer pessoa poderia fazer isso, não é verdade?
Eu só queria ser mais eficiente.
Mas deixe-me dizer-lhe uma coisa, Shen Yifan.
Quero ter sucesso através dos meus próprios esforços,
subindo passo a passo,
não por estar ligado a alguém em mexericos
ou chamar a atenção através de algum fundo inventado.
Ela está a usar as roupas que eu lhe dei.
Combina perfeitamente com ela. Ela está deslumbrante.
Mas porque é que ela está aqui?
Ela ouviu dizer que eu estaria aqui?
e veio especificamente ver-me?
EU...
Qual é o jogo dela?
Fingindo deliberadamente ignorar-me
para me chamar a atenção.
Fazendo-se de difícil.
Ela é uma grande intriguista.
Interessante.
Antes de me deixar realmente fazer o teste,
Não vou cooperar.
Todas as fotos tiradas pelos repórteres
foram completamente destruídas.
Mas ela ainda não atende o telefone.
Isto é ultrajante.
O que é que ela está a tentar fazer?
Ela está a usar uma greve para me chantagear.
Ridículo.
Como poderíamos ser chantageados por ela?
Este impasse não resolverá nada.
É só uma perda de tempo.
Não podemos continuar assim.
Senhor Shen, não está a pensar em fazer concessões,
Você é? Isso não é nada típico de si.
Talvez não devesse discutir com o meu credor.
Não se deve abdicar do dinheiro apenas por dignidade.
Mas eu realmente não quero tornar-me famoso através de publicidade enganosa.
Preciso de corresponder às expectativas daqueles que me apoiam.
Mesmo que não sejam muitos.
Irmão.
Não diga isso.
Considerando que cada vez que olho para os seus olhos,
Eu suavizo sempre.
Hoje,
Não vou absolutamente olhar nos seus olhos.
Tudo bem,
podemos começar oficialmente a nossa conversa agora.
Sobre ter dito ao médico para desistir do tratamento,
Não vou continuar a falar sobre este assunto consigo hoje.
Mas diga-me,
assinou um contrato com Zheng Ying
para a tornar famosa?
Vamos lá. Estamos quase a chegar.
Outro.
É aquele quarto.
Nunca enviei o meu perfil para esta produção.
Para além de,
deveriam entrar em contacto com o meu agente Youyi primeiro para fazer audições.
Por que razão estamos a vir aqui?
E pediram-me especificamente para usar essas roupas.
Com o nosso relacionamento, mentir-lhe-ia?
Preciso de atender esta chamada. Você entra primeiro.
Vá em frente agora.
Eu trouxe-a conforme solicitado.
Precisa de me escalar para a sua próxima produção. Tchau.
Está a tentar torná-la famosa?
ficando acordado até tarde
a pesquisar o mercado cinematográfico nacional?
Enquanto ela não for famosa,
terá de ficar aqui?
Porquê?
Diga-me porquê.
Diga-me por que razão a está a ajudar assim.
Diga-me, irmão.
Acredita no amor à primeira vista?
Vem.
Sente-se aqui.
Aproxime-se mais de mim.
Quem é você? Por que razão me mudaria para mais perto de ti?
Bom.
Quero ver o que está realmente a fazer.
Então?
Gosta dessa roupa?
Você deu-me esse qipao.
Sei que alguém que não viverá muito
não merece ter sentimentos.
Mas simplesmente não me consigo controlar.
Antes que eu vá,
Quero fazer tudo por ela.
Antes de eu partir,
Quero resolver todos os problemas dela.
Antes que eu vá...
Mano.
Senhor Shen.
Meu pobre irmãozinho.
Jovem Sr. Shen.
Enganando assim o velho Sr. Shen,
isso não é um pouco errado?
Quando vocês os dois conspiraram para me enganar
e não me disse que vinha,
Porque é que não achou que isso estava errado?
Olá.
Senhor Shen,
algo aconteceu.
O quê?
Da próxima vez, antes de bater em alguém,
Eu deveria tirar os meus saltos altos primeiro.
Por que razão está aqui?
Como artista,
não só não coopera com o meu trabalho,
mas agora está a bater nas pessoas.
Porque é que não me pergunta por que é que eu lhe bati?
Seja qual for o motivo, não o deveria ter feito.
Não está a cooperar com o meu trabalho,
desperdiçando o meu tempo,
e afetando a minha eficiência.
Está a apostar no seu próprio futuro
e a fazer piada do meu tempo.
Eficiência, sempre eficiência.
Shen Yifan, deixe-me dizer-lhe uma coisa.
A eficiência não significa que não tenha princípios ou resultados financeiros.
A eficiência não significa que tenha de tolerar tudo.
Ela causou um problema tão grande e ainda age como
Ela tem razão. Não é de estranhar que esteja zangado.
Então, o que devemos fazer a seguir?
Comecemos pelo que lhe interessa.
Dessa forma ela irá cooperar.
O que lhe interessa...
Isso seria atuar.
Nós vamos realmente usar a atuação
começar do zero, passo a passo?
Quando poderemos torná-la famosa?
Recebeu o vídeo?
Estas são as imagens de vigilância do restaurante.
Então foi assim que aconteceu.
Não precisa de ficar tão comovido com os preparativos de hoje.
O que estás a fazer?
Sabes quem eu sou?
Estou a avisar.
Sou o presidente da Yiping Sunshine Future.
Conduzindo um carro tão bom,
Por que razão está a deitar lixo?
Não volte a fazer isso.
Tem a certeza de que me trouxe aqui para uma audição?
Onde está o seu Sr. Shen?
Seja uma audição ou não,
basta entrar e ver por si mesmo.
Porque é que o nosso Sr. Shen não veio?
Não tem ideia?
Olá Diretor.
A nossa atriz está aqui.
Bom.
É mais ou menos isso.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Como está a correr?
Sabe, Shen Yifan
lutou por tantas oportunidades para mim.
Porque é que não consigo apanhar nem um deles?
O quê? Está a pensar em desistir?
Não é possível.
Não sou alguém que desiste facilmente.
Só me arrependo de não ter sido suficientemente ambicioso antes.
Entre.
Olá Diretor.
Bom dia, Diretor.
Olá.
O Sr. Shen pediu-nos para ir vê-lo.
O Sr. Liang disse-me
que o Sr. Shen está hoje a recomendar uma atriz.
Este é um papel que me foi reservado
base na imagem da atriz.
É a segunda protagonista feminina.
Uma senhora gentil e elegante, de uma boa família.
É um personagem muito bom.
Dê uma vista de olhos.
Obrigado.
Tudo bem, Sr. Liang.
Compreendo.
O Sr. Shen diz
devia fazer um teste para o papel de Lingzi.
Lingzi?
Lingzi não é apenas um papel de destaque?
E se eu magoar alguém? Tenho de pagar indemnização?
Não te preocupes.
Seremos cuidadosos. Não se vai machucar.
Estou mais preocupado em magoar-vos.
Tão jovem e tão arrogante.
Vamos ver o que tem então.
Esta função exige um artista marcial profissional.
Uma pessoa comum não consegue lidar com isso.
Porque é que o realizador Shen deixou que ela fizesse o teste para este papel?
Talvez tenha uma visão única.
Shen Yifan pediu-me para tentar este papel.
Ele descobriu as minhas habilidades em artes marciais
e quer que tente um caminho de atuação diferente?
Bom.
Lingzi, conseguiu o papel.
Elenco
Shen Yifan-Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Wu Yu-Sun Yinghao
Wan Yuchen-Xiang Hao
Li Yi
Pai de Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng-Zhou Zhong
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda-Wang Muxuan
Liu Xiaomeng-Qi Qi
Realizador de 'Dual Beauty Duel' - Lin Jiajun
Pai de Cheng Moyang - Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu-Yang Feng
Rebecca - He Jianing
Wang Lin - Li Lechen
Dr. Mai - Dima (Ucrânia)
Pai de Shen Yifan - Shen Diqing
Fang Yimei
Realizador Liang-Wang Yifan
Jovem Shen Yifan - Leng Yichen
Jovem Zheng Ying - Yu Weini
Xie Haochen
Elenco de apoio
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Zhou Qingling - Han Rui - Zhu Heng
Equipa
Wang Yin
Shao Qi
Argumentista - Er Ma
Editor - Hu Yang
Equipa de direção
Realizador - Yang Xiaobo
Codiretor - Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Supervisor de Argumento - Gong Jingjing
Assistente de realização - Wu Zhenni
Equipa de Produção
Yang Long
Hu Yihui
Produtor no set - Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Xie Zhengwu
Lu Yuan Mei
Equipa de Ação
Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tang Qibin
Operador de Câmara B - Liu Huanhuan
Extratores de foco - Han Mingming - Sun Changxing
Assistente de câmara - Zhang Kai
Wang Yu Cong
Equipa de Iluminação
Diretor de Iluminação - Lu Bingwei
Wang Hao
Equipa de som
Tang Qiyong
Bai Jiangang
Departamento de Arte
Diretor de Arte - He Bowang
Diretor Executivo de Arte - Wei Chaozhong
Equipa de Estilo
Liu Jia Yu
Departamento de Figurinos
Supervisor de Figurinos - Liu Jikun
Departamento de Cabelo e Maquilhagem
Supervisor de maquilhagem - Qin Binxiang
Equipa de adereços
Jia Wei
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Supervisor Assistente de Set: Jia Yaoxuan
Cenografia: Yang Linhai, Wang Chao
Zhang Qi
Wang Tengteng
Ele Chongchong
Jiang Chao
Diretor de casting: Zhu Xiaolei
Assistente de realização para atores: Jiang Jie
Fotógrafo de cartazes: Ding Zhen
Fotografia: Hou Chunling
Nos bastidores: Pan Ziying
Edição
Liu Kai
Pós-produção
Pequim Wenhui Qiming Cultura Comunicação Co., Ltd.
Orientador de Pós-Produção: Wu Wenhui
Suporte Técnico: Li Yifeng
Legendas: Dong Jiayi
Créditos de abertura: Gao Dong
Créditos finais: Wang Zihao
Mistura de som: Dong Xuebing
Editor de Diálogo: Zhang Xinyu
Produção Musical Original
Cultura Co. de Leyouqisi (Pequim), Ltd.
Diretor musical: Qi Na
Qi Na
Editores musicais: Lin Qian, Hai Yang
Orquestra de Cordas: Orquestra Filarmónica Principal Internacional
Chefe da Orquestra: Li Peng
Zhang Qin
Li Jize
Guitarra: Joel Voo
Vocais: Carmen Ang
Mistura/Masterização: Pang Yan
Produção de música original
Cultura Co. de Leyouqisi (Pequim), Ltd.
Pequim Mizao Shike Technology Co., Ltd.
Estúdio de Música Feifan de Xangai
Vocalista: Zhu Xingdong
Letra da música: Xu Xu
Jin Ruochen
Guitarra: Wang Di
Arranjo de cordas: Wei Xingdi
Cordas: Filarmónica Principal Internacional
Harmonia: Xu Jie
Arranjo de harmonia: Xu Jie
Hong Shicheng
Masterização: Cui Lu
Supervisor musical: Qi Na
Tema de abertura "You Take Me Fly"
Compositor: Sociedade Nanyin
Arranjadores: Komeru, Sailuluo
Produtor: Here Society
Mistura: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Letra da música: Nanyin Society
Compositor: Sociedade Nanyin
Arranjador: Minsou
Produtor: Here Society
Mistura: Xia Jian
Inserir música "Vast Ocean"
Vocalista: Yizhi Wangzhongwang
Letra: Wu Jie
Arranjador: Wu Jie
Gravação e Mistura: Seven Chan
Wu Minzhe
Produção: Shanghai Feifan Music Studio
Inserir música "Porque é que vais embora"
Apresentado pela Sociedade Nanyin
Composto pela Sociedade Nanyin
Produtor: Here Society
Arranjado por He Jiahao
Misturado por Xia Jian
Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Equipa de Dublagem
Pequim Xinghe Shangshi Cultura de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Diretor de dobragem: Jia Menglin
Engenheiro de Gravação ADR: Jia Yuxiang
Dubladores
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
Ni Shang e Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
É Duo
Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Produzido por
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Co-produzido por
Film Co. de Zhejiang Wanyi, Ltd.
Produção
Meios de cultura Co. de Hangzhou Shihuainiao, Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Agradecimentos de localização
Jiangsu Xixi Indústria de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Wuxi Taobao Cinema e Televisão Comunicação Co., Ltd.
Grupo Nacional de Educação Profissional em Cinema e Televisão Digital